Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Pabilyon ng Wanglong)
Ms. Zhao.
Ang ganda ng tanawin dito.
Maganda rin ang panahon.
Ang lahat ay mukhang napakalinaw.
Nagdududa ako diyan.
Bb. Zhao, hindi ginagawa ng mga kasama mo ang trabaho nila.
Dapat ay nagsusumikap ka.
Kaya, si Ginoong Zhuang, parang
hindi mo ginawa
tamasahin ang pagtatrabaho
kasama si Dingchuan?
(Nais na Paunawa)
Bakit hindi itapon ang basurang ito
para sa ating kalamangan
at tapusin ang kaso ni Hu Bo?
Gayundin,
Dapat mong putulin ang ugnayan mo kay Mr. Mai sa lalong madaling panahon.
Nang mamatay si Zhao Xueli,
bibilisan niya ang paglabas niya.
Hindi ka deserve ng lalaking ganyan.
Hindi ito tungkol sa pagiging karapat-dapat,
nagnanais lamang.
Sinusuportahan mo ba si Ding Chuan?
Tama ka.
Nakasuot ako
masyadong matagal ang pulseras na ito.
Ginoong Zhuang, tulungan mo ako
tanggalin mo na.
=Supersensory Maze=
=Episode 9=
(Student ID ni Zhuang Mingcheng)
Magkita tayo sa Wanxiang Garden mamayang tanghali.
Mr. Xu,
Pasensya na.
Bakit ka humihingi ng tawad?
Hindi mo kasalanan 'yan.
Umupo ka.
Siguro'y hindi na lang tumuloy
kasong ito
mas ligtas na para sa iyo ngayon.
Tama ba, Xu Jingzhi?
Hindi mo kasalanan 'yan.
Ano ang kanilang signature dish?
Pinasingaw na bass.
Nagugutom ka ba?
Maaaring hindi pa patay si Liu Wanyao.
Sa legal na pagsasalita,
walang katawan,
hindi mo ito matatawag na kamatayan.
Ang ginintuang bintana sa mga kaso ng pagkidnap
ay 48 oras.
Kalahating buwan na ang nakalipas
simula nang mawala siya.
Sa dami ng pagkawala ng dugo,
hindi siya mabubuhay nang walang paggamot.
Nagpadala na kami...
Nagpadala kami ng mga tao
magbantay sa mga ospital
at mga klinika.
Maaaring peke ang pagdukot.
Kaya ipinipilit mo pa rin
ang biktima ba ang mamamatay-tao?
Ginawa namin
magkasama ang kasong ito.
May nakaligtaan ba tayo?
Hindi mo nasagot
Ang ligaw na pantasya ni Xu Jingzhi.
Eksakto.
Mabangis na pantasya.
(Resident ID ni Wang Sixi)
Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya.
Kung makakatakas ka man
nakasalalay sa sarili mo.
Tigilan mo na ang pagiging mabait.
Na-expose na ako.
Nagawa mo naman, 'di ba?
Huwag mong sisihin ang inosente.
Kung inosente ka...
Kumusta,
ang iyong signature crab-egg dumplings.
Sana ay mag-enjoy kayo.
Tara na,
maghukay.
Ito na ang huling pagkain mo
bilang Ding Chuan.
Sige.
Hindi ka na pulis ngayon.
Sabihin mo ang kahit anong gusto mo.
Ang pinangyarihan ng pagkamatay ni Liu Wanyao
sa bahay ni Hu Bo
ay itinanghal.
Iyan ang aking suspek.
Paano naman ang madugong bakas ng kamay
sa paa ng mesa?
at ang nakamamatay na dami
ng dugo sa karpet?
Para lang linlangin ka ng mga 'yan.
Kahit gusto niya tayong linlangin,
bakit linisin ang eksena
nang lubusan?
Nakakamangha.
Nalinis ito halos hanggang
ang punto ng pagiging hindi nakikita.
Siguro ang tagalinis
may mga anticoagulant sa loob nito.
Kalokohan 'yan.
Ginagamit iyan para mapanatili ang dugo.
Madaling matukoy ang mga anticoagulant,
pero ang mga sangkap sa panlinis ng karpet
maaaring i-neutralize ang mga ito,
nag-iiwan ng DNA at uri ng dugo
buo para sa pagkakakilanlan.
Ang dugong natira sa karpet
maaaring gamitin upang tantyahin ang pagkawala ng dugo.
Xu Jingzhi,
isang pagsusuri sa glucose sa dulo ng daliri
nagbibigay ng sapat na dugo.
At hindi siya nag-aalala
Magfo-focus kami kay Wu Xinxin
sa freezer
at binibini
ang eksenang itinanghal?
Hindi naman sa nagtitiwala siya sa amin.
Alam niyang matatalo tayo.
Kahit wala kaming makitang dugo
sa pinangyarihan,
Patuloy naming hahanapin si Wu Xinxin,
at kalaunan ay nalaman niyang patay na si Hu Bo.
Ang kodigo sa mga buto
ay magdadala sa atin kay Liu Wanyao.
Kapag tumama tayo
isang patay na daan
at bumalik sa pinangyarihan,
hahanapin namin
Patay na si Liu Wanyao.
Tama iyan.
Lohikal, lahat ay magkakaugnay.
Sa teknikal na aspeto,
hindi naman mahirap.
Pero ang mahirap na bahagi ay
kailangan niyang malaman
ang aming buong proseso ng imbestigasyon,
at
bawat hakbang ay kakailanganin
para matunton ang ating mga blind spot.
Mas mahirap 'yan kaysa sa pagpatay kay Hu Bo.
Kaya ba ni Liu Wanyao na gawin iyon?
Kaya nga kay Xu Jingzhi ito.
ligaw na pantasya.
Hindi namin mapapatunayan ang dugo
hindi bago ang pangyayari,
at hindi namin mahanap si Liu Wanyao
para kumpirmahin ang alinman dito.
Pero paano kung
isang taong kasingtalino niya
plinano ang lahat?
Ako?
Oo, nagawa ko.
Sa totoo lang, puwedeng ikaw 'yon.
Ikaw ang unang nagplano ng lahat ng ito,
pinilit si Zhao Xueli na mamatay,
kinunan ito gamit ang isang tao, ipinost online,
at natanggal sa trabaho.
Madali lang sana iyon.
Bihira ang mga henyo na katulad niya
at madaling matukoy.
Pero bakit niya gagawin
gawin ito?
Huwag mong kalimutan na pulis tayo.
Ang lahat ng ating ginagawa ay dapat nakabatay sa
mga katotohanan at ebidensya.
Ano ang ibig mong sabihin?
Mahalaga ba ito?
Bakit ka ba sumisigaw ng galit sa akin?
Ang boss mo ang may gustong patayin ka,
hindi ako.
Kumusta naman ito?
Kunin mo ako.
Papatayin ko siya para sa iyo.
Bibigyan kita ng diskwento sa kaibigan.
Hindi ka maglakas-loob.
Ang mga kapitbahay ay pawang mga dating kakilala.
May nangyayari ba diyan sa loob?
Huwag kang uminom kung hindi mo kaya.
Bumangon ka, pare!
Sinong may sabing hindi ako marunong uminom?
Bitawan mo ako!
(Kwarto 3, Kwarto 2)
Kaya, pinagtatanggol mo pa rin ang boss mo
pagkatapos ng lahat, 'di ba?
Papatayin kita!
Hindi mo sinasagot ang telepono mo?
Kumusta?
Malaya ka na ngayon.
Huwag kang gumalaw.
Bigyan mo ako ng pera.
Pera.
First time mo itong gagawin, 'di ba?
Ginang, makinig ka sa akin.
Ayokong saktan ka.
Kailangan ko lang... pera para sa pagkain.
Pasensya na.
Nagpaplano ka ba
para patuloy na gawin ang mga minsanang trabahong tulad nito
o gumawa ng isang bagay
pangmatagalan kasama ko?
Ms. Zhao.
Sumama ka sa akin.
Aba...
May mali ba?
Wala.
Ano iyon?
Regalo para sa akin?
Ano ang ginagawa mo?
(Tayong dalawa lang ang nakakaalam, Resulta vs. Katotohanan,
Vigen??re encryption, Perpektong Krimen)
(Rebirth, Ding Chuan, Liu Wanyao, Lu Ran)
(Unang pagkikita kina Zhuang Mingcheng at Lu Ran)
(Pag-encrypt ng Vigen??re, Kodigo sa mga buto ni Hu Bo)
(Resulta vs. Katotohanan, Paglapit kay Chen Danling)
(Unang pagkikita kay Zhuang Mingcheng)
(Lu Ran)
(Hindi patay si Liu Wanyao)
(Pagbabanta kay Zhao Xueli)
Tumakbo? Talaga?
Tumakbo?
Tumakbo ka pa, ha?
???Pagala-gala sa madilim na kuweba???
???Ang mga sigaw ay nagiging mga maling salita
sa gitna ng pagdududa???
???Nakatitig sa mukhang iyon sa kailaliman???
???Ang panig na hindi alam ng iba???
???Ang matataas na pader na nagbubuklod sa atin???
???Nakatayo sa harap natin
na parang pananda ng hangganan???
???Kung ang liwanag ay matisod
at maling pumasok sa loob???
Halo-halo ka ba?
Mukha ba akong ako?
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni???
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
???Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi???
Laging sinasabi sa akin ng aking ama na
kung hindi ka sigurado kung kaya mong manalo,
huwag mong gawin.
Pero kung gagawin mo,
kailangan mong manalo.
Tunay na damdamin
dapat maging makatuwiran
at malayang pinili.
Nagiging maawain ka sa akin.
???Lahat ay maaaring gumuho ngunit maaari pang muling itayo???
???Hindi maaaring mapatay ang pananampalataya???
???Alam kong may labasan???
???Ang pananampalatayang iyan ay hindi kailanman nagbabago???
Yuan, nanalo na naman ako.
Sige, lumabas ka.
Tara na.
Tumakbo? Talaga?
Binabalewala mo ang sarili mong anak
at tumakas kasama ang isang gago?
Papatayin kita!
Hawakan mo siya nang hindi gumagalaw.
Ano ang ginagawa mo?
Huwag kang matakot, bata.
Salamat.
Mula noong pangyayaring iyon,
batang ito
tumakbo na nang maraming beses.
Ang batang ito talaga
naghahalo ng sama ng loob.
Kailangan mo
bantayan mo siya.
Huwag mo siyang hayaang tumakbo.
Kung tatakbo siyang muli,
Hindi ko maipapangako na kaya ko
ibalik mo siya sa susunod.
Sinipa at kinagat niya.
Sige, pinahahalagahan ko.
Magkapitbahay tayo.
Walang anuman.
(Matapos kaming mailigtas ni Wu Min,)
(Napilitang manatili si Lu Ran sa Nayon ng Lujia.)
(Xu Jingzhi)
(Baka naisip niya)
(Ako pala ang nagtaksil sa kanya.)
(Pagkatapos noon,)
(Patuloy na naghanap ng bahay si Lu Ran)
(na minsan ko nang inilarawan sa kanya.)
(Siya Ya)
(May dumating na bagong ulat.)
(Hindi niya inaasahan iyon)
(hindi niya mahahanap ang bahay na iyon)
(sa akin din.)
(Ngunit,)
(Hindi ko siya sinukuan kahit kailan.)
Maraming beses ko nang sinabi sa'yo, 'di ba?
Mahirap din para sa amin.
May pamilya pa rin siyang inaalagaan.
Wala akong dahilan para ilayo siya.
(Wuyang Public Security Bureau)
Huwag ka nang bumalik bukas.
(Ulat sa Pagsusuri ng Biyolohikal na DNA)
(Parentage Test: Wu Min at Zhuang Mingcheng)
(Mga Tagasuri: Zhou Tao, Zhao Jiajie)
( Hindi makumpirma ang biyolohikal na relasyon .)
(Kapitan He, may problema
sa paaralan ng pagsasanay.)
Salamat sa paalala.
Ako na ang nag-alaga
ang paaralan ng pagsasanay.
Walang anuman, Bb. Liang.
Kaya,
maaari po ba
gawan mo rin ako ng pabor?
Ano ito?
May isang baliw na babae
sa clubhouse ni Xu Yi,
Pinangalanang Ge Feifei.
Ginang Liang,
ilabas mo siya
at ayusin mo siya.
Hindi naman masyadong mahirap, 'di ba?
Isang baliw na babae?
Paano?
Ano sa tingin mo?
Sige, ako na ang bahala.
At anumang mga update sa
Ang landas ni Xi Yi?
Siguro
dapat mo
magplano sa lalong madaling panahon.
Hindi titigil si Xu Yi.
Hoy, Ya?
Kumusta?
Mr. Xu,
Naaprubahan na ang iyong kahilingan para sa pagpupulong.
Kailan ka makakapunta?
Mahusay.
Na... Nandoon na ako sa loob ng isang oras.
Sige, salamat.
Huwag kang gumalaw.
Salamat sa pag-set up
ang pakikipagkita kay Wang Chen.
Kayong dalawa
ay mabubuting magkaibigan.
Lumingon ka.
Natatandaan mo ba
ano ang nakabalot sa film strip
sa leeg ni Zheng Xintao?
Oo, ginagawa ko.
Ginagawa mo ba?
Huwag kang gumalaw.
Ano ang nakalagay doon?
Maghintay ka pa nang kaunti.
Sabihin mo sa akin kung ano ang mangyayari pagkatapos nito.
Gusto mo ba itong makita?
Siyempre.
Wala ako niyan.
Wala ka niyan.
Kamangha-mangha ito.
Salamat, Opisyal.
Walang anuman.
Maaari mo bang ibigay sa akin ang drawing na ito?
Ganito ang reaksyon niya
tuwing makakakita siya ng lalaki.
Kaya, hindi inirerekomenda ng doktor
na umalis ang ate mo sa nursery.
Mas malala ang magiging kalagayan niya
kung babalik siya sa lipunan.
Pero paano kung kasama niya ang isang taong lubos niyang pinagkakatiwalaan?
Maaaring makatulong iyan.
Pero dahil ganito ang ugali niya,
kailangang maging matiyaga ang mga miyembro ng pamilya.
Salamat.
Huwag kang lumapit.
Manatili sa likod.
Pwede mo na ba akong bitawan?
Ayos lang ito.
???Pagala-gala sa madilim na kuweba???
???Ang mga sigaw ay nagiging mga maling salita
sa gitna ng pagdududa???
???Nakatitig sa mukhang iyon sa kailaliman???
???Ang panig na hindi alam ng iba???
???Ang matataas na pader na nagbubuklod sa atin???
???Nakatayo sa harap natin
na parang pananda ng hangganan???
???Kung ang liwanag ay matisod
at maling pumasok sa loob???
???Isa rin ba itong uri ng kasalanan???
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni???
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
???Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi???
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
???Gaya ng nangyari???
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni???
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
???Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi???
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
???Gaya ng nangyari???
???Nailigtas ako, pero nalugmok na naman???
???Sa pagitan ng ilusyon at realidad???
???Hinahabol ng aking kaluluwa, hindi ako makatakas???
???Lahat ay maaaring gumuho ngunit maaari pang muling itayo???
???Hindi maaaring mapatay ang pananampalataya???
???Alam kong may labasan???
???Ang pananampalatayang iyan ay hindi kailanman nagbabago???